いくぜ Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前へ突き進むのさ
앞으로 돌진하는 거야
變わることのない絆はきっと
바뀔 일 없는 인연은 분명
"夢の果て"照らし出す
"꿈의 끝" 비추기 시작할 거야
Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
自由だけが羅針盤さ We are best friends
자유만이 나침반이야 We are best friends
俺たちの航路これからも俺たちで切り開くぜ
우리의 루트 앞으로도 우리가 열어 갈 거야
全力疾走の日日は Go east, Go west
전력질주의 매일은 Go east, Go west
次次見つかるやりたいこと全てクリアして
계속해서 발견하는 하고 싶은 일 전부 Clear하고
朝が待ちきれなくてうずき出す(I can't wait)
아침을 기다릴 수 없어서 두근대(I can't wait)
それならいっそ太陽空へと
그렇다면 차라리 태양, 하늘로
引きずり出してゴ-インGo!
끌어내서 Going Go!
そうさ Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
夢の欠片ひとつにかさね合わせ
꿈의 조각 하나로 겹쳐서
グッときたらそれがTreasureさ
와 닿았다면 그게 Treasure이야
いくぜ Shining! Running! Forever
가자 Shining! Running! Forever
前へ突き進むのさ
앞으로 돌진하는 거야
變わることのない絆はきっと
바뀔 일 없는 인연은 분명
"夢の果て"照らし出す
"꿈의 끝" 비추기 시작할 거야
Wake up! Wake up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
어둠에 삼켜져라! 밀짚모자!
나는 안 져!
원피스를 손에 넣어서
나는 해적왕이 될 거야!
乘り越える度ざわめく可能性(I can't stay)
넘어갈 때마다 술렁대는 가능성(I can't stay)
明日も明後日も熱く激しい
내일도 내일모레도 뜨겁고 격한
ワクワクの連鎖だぜ!
두근두근의 연속이야!
そうさ Shining! Running! Forever
그래 Shining! Running! Forever
好奇心に任せて想いのまま
호기심에 맡겨서 생각하는 대로
目指す場所へそれがAdventure
향하는 곳으로 그게 Adventure
いくぜ Shining! Running! Foreve
가자 Shining! Running! Foreve
心の航海圖廣げて
마음의 지도 펼쳐서
チカラを秘めた絆はきっと
힘을 숨긴 인연은 분명
"夢の果て"つかみ取る
"꿈의 끝" 손에 넣어
Never! Never! Never! Never stop it!
We are the one! Go ahead!
원피스를 노리는 모든 해적들이 향하는
그랜드라인 후반의 바다
사람들이 부르길 신세계
하지만 과거에 그 바다를 정복 한 건
해적왕 골드 로저 단 한 사람
신세계는 많은 해적들의
꿈과 야망을 막아 왔다
그 바다에 지금
고무고무 열매를 먹고
고무인간이 된 소년
몽키 D 루피와
그의 동료들이 도전한다
나는 해적왕이 될 거야!
신세계를 지배하는
사황의 일각을 무너트리기 위해
트라팔라가 로우와
해적동맹을 맺은 루피 일행은
시저를 도플라밍고에게
넘기기 위해 드레스로자에 침입한다
콜로세움에서 개최되고 있던
배틀쇼의 우승상품이
이글이글 열매라는 것을 안 루피는
신세계의 무사들이 펼치는 격전 속에
스스로 뛰어든다
후지토라
죄송합니다
무슨 생각이냐
거기까집니다 천야차 나리
제 목적은
살인이 아니라 체포이기에
그러고보니 뿌리 깊은
이야기가 신경쓰이던 모양인데
들려줄까?
결전!
죠라 VS 밀짚모자 일당
그 옛날
지금부터 800년도
전의 이야기다 로우
20개의 국가의 20명의
왕이 세계의 중심에 모여
하나의 거대한 조직을 만들었다
그것이 현재의 세계정부다
창조주인 왕들은 그들의 가족을 데리고
성지 마리조아에서 살기로 정했다
알라바스타의 네펠타리 가(家)만이
그것을 거부했기에
정확하기에는 19개의 왕가이지만
지금도 그곳에서 계속 살아가는
그 창조주의 혈족이야 말로
천룡인이다
즉 800년 전, 그 19개의 국가에서는
왕들이 전부 사라진 거다
알겠나?
각국에서는 당연히 다음 왕이 선발되어
새로운 왕족이 태어나게 되지
나의 나라 이 드레스로자로 예를 들자면
그 새로운 왕족이 리쿠 일족
세계의 창조주로써 성지 마리조아로 향한 것이
돈키호테 일족이다
그럼 너는!
어쩜 이렇게 멋질까요!
멋진 음악과 바다와 예술!
당신 말 잘하는 군요
배를 멈춰!
당신, 정말로 그린비트에 갈 생각이야?!
로는 깜짝 놀랄 거예요
시저를 받으러 온 사람이 전 줄 알면
브룩이 이상해! 너 배신할거야?!
뼈돌이! 어찌하여
무시가 이리할 수 있는가
전 눈을 뜬겁니다, 저는 역시 아티스트
작품을 만드는 것이야말로 저의 삶의 보람
죽었지만요
그 무식한 녀석은
소울 킹을 이해하지 못 하죠!
이 세상의 무엇보다 표현하고 싶다는
그런 마음을 그들이 알 턱이 없죠
생명의 예술! 죽음의 예술!
훌륭합니다 죠라씨!
싫어!
살려줘!
괴롭지 않아...!
감개무량입니다!
10년 전 드레스로자의 비극을 완벽하게 재현해 내다니
이 시끄러운 아이들도 10분 안에
이 세사람은 영원한 그림이 된답니다!
그리고 호흡이 멈춰버리죠
브룩!
뼈돌이!!
정말로 훌륭합니다 부디 BGM을 깔게 해 주세요!
그렇게 해주겠어요? 소울 킹
두말 하면 입 아프죠!
바이올린과 활을 원래대로 해 주세요 조라 씨
좋아요 알았어요!
부탁합니다 브라더!
훌륭합니다!
싫어!
괴로울 리가...
의식이 멀어져가... 죽고싶지 않아
잘 봐주세요 죠라씨
이 활은 사실 칼 스틱이랍니다
좋은 음악 부탁해요
네 벌써 잘랐습니다
잘랐다?!
노래 그리기
한마디 베기!
죄송합니다
저 역시 예술은 모르겠어요
눈이 옹이구멍이니까요!
브룩!
뼈돌이!
내가 먼저 나미 씨를 걱정하고 있었고!
나미 씨도 너보다는
내가 와줬으면 할게 틀림없어!
그러니까 내가 간다!
알았으니까 빨랑 가!
킨에몬 이건 네 동료가 있는
장난감의 집으로 가는 지도다
큰 은헤를 입었소!
루피에게 만나면 이걸로 써니호에 연락해라
일단 전원의 상황을 확인하자
난 써니호로 돌아가 있을 테니까
그래서,
어떻게 하면 루피에게 만날 수 있지?
모르겠으니까 여기에 있는 것이오
어느곳이든 완벽하게 철창이 쳐져 있기에
슬프게도 개미 한마리 지나갈 수 있을 것 같지 않소
조금 전 졸자가 묘한 행동을 해서 잡힐 뻔 한 것도 있소
그럼 이 벽 부숴버릴까?
그게 묘한 행동이오!
그럼 살짝 벨까?
그게 뭐가 다른 것이오!
행동을 신중하게 하지 않으면 안 돼오!
어떻게 하라는 건데
저거! 해적 사냥꾼 조로 선배구먼!
위스키 피크의 100명 몰살 전설에서부터
에니에스로비에서는
섬을 엉망으로 만들었다는 삼도류의 검호!
이미 루피 선배의 오른팔로써
일당을 지탱해온 부선장이라 불리는 해적!
엄청나게 멋있구먼!
어레, 눈물이 멈추지가 않아
조로 선배!!
지인이오?
누구야 저 녀석
좋아 가라 레베카!
좋았어! 잘 한다! 또 떨어트렸어!
가라가!
텐션 높네 저 녀석
가라! 레베카!!
원래대로 돌아와서 다행이야
고마워 브룩
수고 많았네 뼈돌이
짐은 만족일세
정말이지 그때는 어떻게 되나 싶었어
다 브룩 덕이야
아뇨 그러실 것 까지야
끝이지만요
Let's! 무릎베개 파티!
그러니까 무슨 파티야!
아파요 나미 씨
그러면, 일단 수갑 체워나 브룩
제가요?
이거 만지만 힘이 빠져서 싫은데...
무슨 말 하는 거야 빨리 해!
이 안에서 능력자가 아닌 건
나미 씨 밖에 없으니 나미 씨가
빨리 해!
정말로 싫네요
소울킹, 잘도 이리 해주셨군요
완전히 속았습니다, 아티스트끼리
서로를 이해했다고 생각해서 방심했습니다
당신들처럼 무례한 사람들은
저의 궁극의 예술을 그 눈에 확실히 세기고
지옥으로 보내드리겠습니다
죠, 죠라 씨 진정하시고
헤븐즈 도어 아트!
뭐야 이거!
대체 뭐가
이것이 궁극의 아트!
헤븐즈 도어 아트입니다!
어쩜 이리 아름다운 예술 세계!
당신들은 행복한 겁니다
이 세상에서 가장
아름다운 것을 보며 죽어가는 거니까요!
차모 = 모카입니다
subtitle by 차모
http://blog.naver.com/tlsdprja978
스폰서
블로그 부활 까지 앞으로 사흘!
subtitle by 모카
syncronization by Oblivion
[드레스로자 「왕궁」]
글라디우스, 조금 진정하지 그래
베이비 파이브,
그 여자의 배신이 우리의 작전에
얼마만큼의 피해를 줬다고 생각하나
그 여자, 바이올렛
검은 다리 상디를 포획해 녀석의 머릿속에서
그 녀석들의 모든 작전을 알아낸다
우리들은 그 작전의 모든 것을 알아내
한 명씩 죽여나간다는 계획
그게 지금 무슨 꼴이야!
부하를 죽이고 도망쳤다고?!
진정해! 여기서 폭발할 셈이야?!
난 계획과 시간을 지키지 않는 녀석이
죽지고 싶을 정도로 싫다고!
[돈키호테 페밀리(피카 군) 글라디우스]
이렇게 우리들을
아니 도련님을 속인 녀석은 살려두면 안 돼
바이올렛은 예전부터 상태가 수상했어
생각해봐, 그 여자의 천리안이라면
밀짚모자의 배를 금방 찾았을 터
[드레스로자 북동 그린비트 방면]
정말이지 안 돼죠 바이올렛양,
약속했던 항구에서 기다려주지 않으면
항구는 이미 해병으로 가득찼어
당신들도 만나는 장소를 바꾸는게 좋아
그런가, 해군이...
군함은 전부 네 척
최저 3천명 이상의 해군이 이 나라에 들어왔어
이 단시간에 혼자서 그 정도의 정보를?
내 능력이야 천리안
내 천리안은 최대 4천 킬로미터까지
아무런 장애물 없이 사물을 보는 게 가능해
이곳에 있는 채로 나라에
무슨 일이 있는 지 전부 알 수 있지
그러니까 내 일은 걱정하지 마
내가 녀석들에게 잡힐 일은 없어
그럼 이 나라에 남는거야?
아니, 걱정하지마
난 이제부터
바이올렛 양?
이상해, 당신들의 배가...
어디에도 보이지 않아!
뭐라고?
어떻게 할까요?! 어떻게 하죠?!
어떻게 한다고 해도
처리할 수 밖에 없잖아
웨더 에그!
어서나와 번개 군!
잘 보라고
뭡니까 이건
당신의 기술, 맛이 부족하군요
이런 건 이렇게 해서
이렇게 해서
이렇게 하면 아름답죠?
브룩!
실례하지만 베어야 겠습니다 죠라 씨!
이 헤븐즈 도어 아트에는 궁극의 미를
추구한 저의 영혼이 담겨져 있는 겁니다
궁극의 미야말로 최강인 겁니다!
콜라 준비 완료
좋았어 쵸파!
이건 무엇이오?
써니호의 에너지야
이걸로 어흥포를 쏘는 거야
어흥포?
분명 이걸로, 원의 안에 목표를 넣어서
우솝이 있으면 하지만 목표물이 크니까 상관 없겠지!
브룩 이제 됐으니까 거기서 비켜!
알겠습니다!
OK 입니다!
좋아 간다! 어흥포!
발사!
뭡니까?!
해냈다!
잘도 해줬군요!
용서 못 합니다!
대체 얼마나 끈질긴 거야!
끈질기네요
더는 방심 안 합니다!
분노로 가득입니다!
누구부터 처리해 주면 되는 겁니까!
이 망할 꼬마가
모모 쨩 비켜!
무슨 일이야
큰일이야, 당신들 배가 갑자기 나타나서
거기에 번개가 내리쳤어
번개? 번개라고 하면...
누.. 누가 인어공주라는 겁니까
해냈구나 모모노스케!
해냈소!
실로 기쁘구려
대 격전의 D 블록
강호들이 줄여져 나가는 한편
처음부터 관객들의 주목을 받던 남자가 있다
그 남자의 이름은 해적 귀공자 케벤디슈
너무나 아름다운 그의 칼솜씨가 지금 보여진다
차회 원피스
미검! 백마의 케벤디슈!
난 해적왕이 될 거야!